1. Giải mã ý nghĩa tên gọi "MS"
Tên gọi MS sẽ được định vị là sự kết hợp hoàn hảo giữa hai giai đoạn quan trọng nhất của một công trình: Tư vấn thiết kế và Đầu tư xây dựng.

M – Mind (Trí tuệ & Chữ Tâm): Đại diện cho mảng Tư vấn thiết kế. Một bản vẽ xuất sắc không chỉ đến từ phần mềm, mà xuất phát từ "Mind" – tư duy không gian sắc bén và cái Tâm thấu hiểu lối sống, mong muốn của khách hàng. "M" cũng đại diện cho sự Minh bạch trong báo giá và bóc tách khối lượng.

S – Solid (Vững chãi & Sự an tâm): Đại diện cho mảng Đầu tư & Xây dựng. Công trình MS kiến tạo phải đạt tiêu chuẩn "Solid" – kết cấu vững chắc, vật liệu chuẩn chỉ, bền bỉ với thời gian. "S" còn mang ý nghĩa là Security – mang lại sự an tâm tuyệt đối cho khách hàng từ lúc ép cọc cho đến khi nhận chìa khóa trao tay.

